Рельсовый монолит, в качестве основного приложения, выбран исходя из требования низкого ТТМ. 
Отдельный сервис по отсеву соискателей, т к бизнесу критично проверять новые гипотезы по отсеву 
и изменять уже существующие с максимальной скоростью и надёжностью.
Четыре типа пользователей: клиент, менеджер, воркер, сотрудник отдела снабжения - это  четыре 
разные сущности (Client, Manager, Worker, WorkerSupplier) - а не одна сущность (User).  
У каждого типа пользователя собственный интерфейс в системе, через который они могут взаимодействовать 
с другими сущностями в системе.
Исходя из требований, в системе (монолите) было выялено 15 сущностей + 2 сущности в сервисе отбора воркеров:
Монолит:
    1. клиент
        2. дашборд клиента
        3. заказ
            4. скидка
            5. оплата
    6. матчер
    7. воркер
        8. дашборд воркера
        9. премия
       10. заработная плата
    11. сотрудник отдела снабжения
       12. дашборд сотрудника отдела снабжения
    13. менеджер
       14. дашборд менеджера (админка)
       15. форма результата проверки качества работы
Сервис отбора воркеров:
    1. дашборд сервиса отбора воркеров
    2. тесты для отбора воркеров

Проблемы
Не указан механизм начисления з/пл для менеджера и сотрудника отдела снабжения
[US-010] - нужна авторизация
Нет описания требования по возврату денежных средств(ДС) клиенту за проваленные/отменённые заказы. Лучше не списывать
ДС за проваленные/отменённые заказы. Нет описания требования в какой момент делать скидку
Премию можно назначать автоматически, за достижение определённых целей воркером. 
Можно сделать два варианта: в ручном и автоматическом режиме 
Тотализатор - если у компании есть опасения последствий незаконного тотализатора, то будет лучше все процессы по этому
кейсу вести в тетрадке старшего менеджера

Cсылки
https://lucid.app/lucidchart/c986cffe-42f1-449b-8929-7b937ac1882e/edit?viewport_loc=3540%2C-563%2C2287%2C1042%2C0_0&invitationId=inv_f315378e-7dc6-449c-b684-ce53d443bff2
https://miro.com/app/board/uXjVNQWUbzg=/?share_link_id=454949741011